明日本尊は鹿斯台の下に法陣を敷く
柳のこずえの体を借りて
血符を精製する.
弟子は仙人を助けようとした
ガードアレイ
3日以内
鹿斯台に近づくな
はい
違うでしょう
洛歌上仙はあなたを血符にしなければならない
まさか本当じゃないよね
本当に
何でだよ
四季碑という大きなこと
女の子に引き受けてもらう
私の中には曜霊の力があるという
曜霊上神封印の四季碑
私は自然に力を出します
お前の命を助けに行くのか
そうじゃないか
私にも命は1つしかありません
誰が望むだろうか
自分の命をかけて賭ける
それはもちろん
何を賭けてるんだ
に賭ける
ロコの骨の中
私を愛してくれたあの陸離
彼は私の死を惜しまなかった
しかし
もし彼がほんとうに惜しまなかったら
あなたをその四季碑に埋めてあげましょう
柳のこずえ
よく考えたな
七道符珠
あなたの命に関わる
いやだと言ったら
仙居だ
私の血を取ることを放棄します
それとも君はあきらめてしまう
我をもって符を練る
もちろんできない
私には曜霊の力があるけれど
他人を害したことはない
仙居取我血祭碑
仙居が私を負かしたのです
あなたは私の血祭りの碑を取ります
あなたが私を負います
はい
本尊があなたを負います
上仙が私を負かすのではなく
あなたです
私の目の前に立っているこの男です
当日の誓いを守らなかっただけでなく
私の一生を守って
今
私を傷つけて私を負かす
以我祭碑
あなたを約束した人は陸離であり本尊ではありません
あなたは陸離です
世の中に陸離はない
では、私はあえて上仙に聞いてみます。
あの血と肉があって泣くことができて笑うことができます
少しの執着心で
命を捨てて死を忘れる陸離
いったい誰が
たとえ彼が本当に存在しても
今も死んでいる
陸離して死んだ
私は一世の約束を守らない
生死を共にする
黄泉の道は遠い
私が彼に追いつけることを願っています
彼のそれが見える
鼓動するよ
三日月形の心
陸離
待ってくれ
四季碑の修復が始まっています
に見える
符珠が効きました
いいことだな
なんていいことだろう
この方法
ずっと洛歌上仙が司会をしていたのではないでしょうか
私はどうして彼が西引山に帰ったのを見たばかりですか。
このアレイは自走することができる
何かいい司会がありますか。
行ってらっしゃい
帰って片付けて
ぐっすり眠って
あの陸離した顔をした人
とっくに心があるわけではない
情のある陸離
どうやら陸離しているようだ
本当にいなくなった
内通者は君だったのか
あなたの最初の7時まで待っています。
私はまた人界の紙銭を使います
ゆっくり教えてあげる
上仙
今になってありがとうございます
何か言いたいことがあるのか
私はただ仙人になりたくないだけです
この凡人の女に惑わされる
だから私は彼女の肉体を壊した
あなたのために彼女の神元を残しておく
肉身がない
神元も血符を錬成することができるのではないでしょうか
血肉のない体
血符はどうやって精製するのか
謝令奇
君はほんとうにわからない
上仙は私の心に疑問があれば
私の命を取って
潔白を証明する
妖気にとりつかれる
弁解する勇気がある
よく見てください
あなたが侵入した結界は本当に血符法陣ですね
足元の地
まだ鹿斯台の上
歌
今回のことではなく
妖族の奸細を隺天殿に押し戻すことができますか
しかしあなたは星を変えて謝羽士を連れてきて
これはどういう意味ですか。
上仙
仙人
私
私は無実ですよ
結界から損傷する
紫極盾まで利用される
さらに骨をむしばむサーの妖音まで
四季の碑の割れ目を直撃
だから
獏獓獓はとっくに紫極盾の位置を知っていた
どこが一番弱いか知っている
まさに
私は判断することができます
仙居には必ず内応がある
だから私はわざとメッセージを出しました
柳の梢の血で符珠を作ることができます
四季の碑を補修する
私は知っている
柳のこずえは自分で血符を作ることを承諾した
四季の碑を修復するために
あなたを引き出すために
今あなたは妖気に取りつかれている
ほかに何か言うことがあるか
私は長年三界で妖を殺してきた
体には妖気がつきまとうのは避けられない
はい
私は柳のこずえに
確かに不満がある
恨みを抱く
これらは私はすべて知っています
あえて上仙に聞く
このことだけで私を断定してはいけない。
妖境と結託して仙居を自壊する
上仙
謝羽士は碑を守る護法である
仙居三宮では千年余り
早く異心があれば
どうやって今になってから手を出すのか
重い妖気
あなたはあの妖族と何年も付き合っていますか。
この様子では
おそらく10数年はかかるだろう
いいえ
私は私ではありません
あなたと怒っている人
妖境の誰だ
知らなかった
あなたのキャリアと修業は私の上にあるのに
あなたはなぜ
はい
私も知りたい
私の方が似合うのに
なぜ無邪気宮主の位置があなたに与えられたのですか
こんな些細なことで
ささいなこと
ありがとうございます
一生を貧しくする
仙居を助けて三界に住む
この天上綱常を守るために
大戦は1千余回あった
小戦
何万回も
私が受けた傷
自分では数えられない
でも結局
私は玉容を交渉した
あの誇張息子はみな及ばない
そしてあなた
私のこの新しい傷跡
ロック中にあなたを守るために傷ついたことです
あなたは忘れないでしょう
あなた方は
殿堂の上に恥じている
またいくつか私のように
殺伐の戦場
九死に一生を得て初めてこの地位に着いた
だからこの人はあなたの心の中の恨みを利用しているのです
一歩ずつ妖気をあなたの心に追い込む
私はあなたとこの人が何のために結託しても
死ぬまで
あなたは皆仙居の囚
来客
にある
シェランチを骨化池に打ち込む
永遠に放ってはならない
自分で行く
だからすべては
あなたとロコが手を組んだ局です
授封の大典から
あなたはロコと芝居をしています
たとえローニンがあなたを何の役にも立たないように言っても
ロコと一緒に局をしているかもしれない人
もちろん本当に節度がないわけではありません
だからあなたは今知っている
大物と知り合ったのだろう
私のような大物もあなたに損をしていませんよ。
洛歌から多くの培元丹を順応させた
豆として食べさせてあげましょう
見てごらん
この顔色はだいぶ回復した
それは凡人の私が役に立つからです
あなたたちのために符珠を鍛えることができます
また餌になる
あなたも洛歌を責めないで
彼は君だけに腹を立てているのではないか
彼は自分に対してもっと心が強い
下界のために災難をこうむる
彼は五感を封印しただけでなく
心の半分をはがして
俗塵におちる
その中で
受けるべき罪
あなたよりも多くの血を精製しました
だから言ってみろ
彼のような残忍な人
いいのか悪いのか
彼が得たものはすべて彼が求めているものだ
陸離の破局
彼が仙人になっただけの災難だ
他の人
地獄に落ちても生きてはいけない
ただの強盗だ
ふわふわのアクセント
いつでも無視できる
どうして
これはスパイの処理を急いだ後だ
柳娘のけがを知って帰ってきた
私は先に帰ります
柳のこずえ
さらに2つの符号玉を取ると
君はつらいよ
どうして
この心を踏みにじられてから
また体をすりつぶして肉の泥にしてあげなければなりません
あなた方が三界を守るために
万世不朽の令名か
君たちは損をしない
に負ける
しかし責任は身にある
取捨選択が必要
じゃ、自分のを捨ててね
自分の仙骨を捨てて四季碑を立て替えに行きましょう
どうして私に凡人を要求するのですか。
身を捨てて心を捨てた
命を捨てた
どうして
じゃ、自分のを捨ててね
自分の仙骨を捨てて四季碑を立て替えに行きましょう
どうして私に凡人を要求するのですか。
身を捨てて心を捨てた
命を捨てた
私がいる限り
血符玉がなくても
君も考え出すな
歌
この四季碑はまだ完全に修復されていない
あなたはどのように法陣を撤退させたのですか。
柳のこずえはすでに四つの符の玉を取り出した
四季の碑を大半修復
彼女はもう十分やった
四季の碑を完全に修復する機会があったからには
なぜ諦めるの
あなたは忘れた
あの碑の下で鎮圧されているのは何ですか。
月明かりの神の心の半分
当年
三界の激動
ひねくれている
月明かりに神は天下を守る
一人の力で悪気を封じる
思ったことはありません
その悪気はすでに心を起こして邪悪なものになった
かえって月明かりの神を抑えた
曜霊は月光を斬らざるを得なかった
そして彼の苛酷なガスに汚染された心の半分を
四季の碑の下に
あなたは純粋な別の半分の心に化かされています
あなたは自分の使命が何であるかを理解すべきです
今は四季の碑が揺れる
碑の下の妖物
いつでも出てきて衆生を害する可能性がある
歌
あなたは何も見逃すことはできません
隠れた危険を取り除くチャンスよ
隠れた危険を取り除く最善の方法を考える
できるだけ早く神になるために修練することです
しかし、私は強盗をした時にこの女性を負いました
ハイジャックしてから踏み石にして
これは私の道心を傷つける
私が神になる道は不利だ
しかし
彼女はしょせん凡人だ
凡人も人間
まして
曜霊神元に寄附される凡人
普通の人なんてありえない
仙人
私の忠告を聞いて
もう彼女を追い詰めないで
彼女が妖族を助けたら?
歌
忘れないで
これまで
彼女もその妖弦の来由を言っていないだろう
白鳳は仙人を見たことがある
あなたは仙居に着いてしばらく経ったでしょう。
はい
私が仙居するまで
少女はずっと仙居を慕っていた
仙居に残って修行したい
三界の蒼生を守る
あなたのあの日
鹿斯台で仙居の下級生を救ってくれた
善意からだよ
武道を修業してきたので
人を救うのは本能だ
あなたは武揚侯府の弟子です
陸離の先輩
あなたは柳梢のために親弟子の身分を奪われた
だから柳のこずえに恨みを抱いている
あなたは仙界で人を救う
ただのために
仙居に残って柳のこずえに報復する機会をねらう
私の言うとおりでしょう
仙人と私
それを着て
私があなたに何を服用しているか知っていますか。
仙人には道理がある
私はまた多く聞く必要はありません
それは修仙能力を高める金丹だ
今日から始めて欲しい
西引山へ行く
洛歌を守ってくれ
洛歌上仙を守る
まさかあなたは柳のこずえを見たいのですか。
洛歌の凡塵の恋を呼び起こす
二人は最終的に神仙眷朋になったのか
いやだ
それはいい
この件はあなたにお任せします。
私はあなたが彼らを止めることしかできません。
決してでたらめを言ってはならない
さもないと私はあなたを許さない
はい
柳のこずえ.
泣かないでくれ
あなたは今日
何粒の豆が落ちたんだ?
私の葉
あなたの涙の塩に漬けられてしわになった
誰が私の前をうろうろさせたの
私はあなたのことを心配しているのではないでしょうか。
この仙居は何も良くないと思う
あの遺珠閣ほどではない
どうやら目を閉じると
雪が私に向かって笑っているように
はい
この仙人はどこに住むのがよいか
目を覚ますと
陸離と同じ顔をしている
言うべきこと
ナイフのように
すべてが私の心に刺さっている
納得した
かもしれない
彼は本当に陸離ではない
彼は陸離の顔を奪った野郎だ
柳梢君は気づかなかった
この仙居の中の仙よ
いつも神出鬼没が好き
私は後であなたに会いに来ます
そうだね
どこの上仙かもわからない
いつも人の後ろに立って盗み聞きするのが好きだ
陸離はそんなことはないよ
陸離
昔は自分は上仙だと言っていた
でも彼は嘘つきなのに
約束した
一世凡人になる
千年万年の寂しい修仙の歳月はいらない
骨をむしばむサーは妖弦で続く
お返しできないかもしれません
この氷弦琴を償いにしましょう
もしあなたが本当に空になったら
まずこの曲「大音六識曲」を習うことができます
心を穏やかにしてくれる
わからないことがあったら教えてあげる
だから
あなたは私に琴を送ります
楽譜を送って
忘れさせて欲しい
私と陸離の間の感情
あなたが覚えたいなら、あなたも好きにしてください。
よし
忘れてしまう
私は仙居に来てあなたに出会ったことを忘れます
そしてあなたを忘れた
心にしっかりと刻みつける
この二人は琴を弾いている。
これはちょっと面白いですね
いっしょに琴を弾くことができる
ジンサーと鳴きからも遠くないでしょう
私はどこでこの曲を聞いたことがありますか。
これは
木の花が咲く音
バラノキ本
寄水族の人です
エッチングソーサーを修復してあげました
はい
柳のこずえが目を覚ましたようだ
私はどうして寝てしまったのですか。
琴を弾いているのではないでしょうか
君はさっきホーナを売ったようだ
白衣の妖君はどこにいるの
西引山洛歌訪問
洛歌
私は彼に会いに行く
出てはいけない
陸離
西引山
洛歌
寄水族は水中に常住する
外事を問わない
洛歌上仙に聞く
これはどういう意味ですか
ベン君は今回来て
あなたに証明を求めることです
この弦は
でもあなたは自分で柳のこずえを与えました
はい
災いの仙居
多くの罪のないむだ死を遂げる
四季の碑を不安定にして三界を危うくする
ホーナ
あなたの罪は許すことができません
アーブイ君
やめて
あら、あなたは大丈夫ですか。
私は大丈夫
氷弦琴をくれたのか
私と昔話をして
警戒を緩めさせて
私がそれを売るために
真実だけが必要だ
真実は彼が私に弦をくれたことだ
でも彼は私を救うために
私を利用するのではなく
だから
妖族の言うことを信じたほうがいい
そうですか
もしあなたが陸離なら
あなたも彼を信じます
彼は私を救っただけではない
陸離も救った
何度も何度も
妖弦はあなたの妖王系から出ています
これはいつも事実だ
あなたじゃないなら
それもあなたの妖しい境遇から逃れられない関係がある
私はあなたに1日の時間をあげます
真実を見つけてくれ
私はすでにあなたの妖闕の下で結界しています
1日以内
誰でも
半歩も離れてはならない
真相を明らかにするには
まず知っておく必要があります
鹿斯台の日に何があったのか
木の妖
あなたが私の心を揺さぶるなら
私があなたの土台を壊したのを責めてはいけない。
事のいきさつはこうだ
四季の碑を修復するとき
弦は確かに私には制御されていないような気がします
他の人に操られているのです
だから
仙居結界が破壊される
群妖が乱れる
陸離が私たちを守ってくれた
でも私は彼を守れなかった
思いもよらなかった
この上仙
陸離にそっくりだとは
彼は陸離だ
ただ忘れただけ
かもしれない
陸離は彼だ
千年の生涯の中で
ささやかな存在
ほこりのように
手当たり次第に撮れる
洛歌上仙
有名になったような無情無愛
ただ私は少し理解できません
洛歌上仙が非情で愛がない以上
その災難は下界に下った
またどうして化身することができます
情あり義ありの陸離ですね
柳のこずえ
時々
執着心がある
自分だけが傷つくかもしれない
私は執着しない
気になる
陸離しかない
この非情で愛のない洛歌ではありません
今
彼はあなたに真実を求めさせた
心当たりはありますか。
対外的には言うしかない
沢水仙人の髪の毛を見つけた
絶対に言ってはいけない
私たちの霊脈が取って代わることができること
もし後で骨をむしばむことがあったら
彼らはきっと私たちを探しに戻ってくるでしょう。
兄はいい
もし私なら
再抽出
命をかけないかもしれない
まだ何も思い出せない
もう少し考えさせてください
ここにお酒はありますか。
もちろんあります
私はあなたに持ってくるように命じた
証明して
何を証明する
あなたが凡人ではないことを証明します
あの日
この穏やかな木の下で
陸離酒後に本音を吐く
私に次の世の約束をする
木の母
あなたは何万本もの花を咲かせていた
私たちのために是非を証言する
上仙これは何ですか
1本の木の喜怒哀楽さえも
あなたはすべて管理しますか
それはひどくやかましい
あなたは直面する勇気がありません
君もこの酒を飲む勇気がない
飲み終わるのが怖いのか
陸離した面がにじみ出ている
陸離はもう存在しない
証明してくれ
たとえあなたが上仙であっても
変えられない
あなたが上仙になる道
私の真心を踏みつけて
円満な事実を得る
洛歌
これはあなたが私に借りがあるのです
陸離はもう存在しないと言った
私は今も歌を歌っています
何も変わらない
はい
陸離はもう存在しない
だから
その陸離そっくりの顔
偶然の陸離のような目つき
すべて偽物だ
たとえ彼に陸離の心があっても
陸離ではありません
陸離
本当にいなくなった
兄はどうしましたか。
その姿
鹿斯台のことだったのか
あなたが背中を押してくれた
あなたが霊脈を捨てる時
とっくに後のステップを計算していた
兄は私が間違っていると思っているのではないでしょうか。
自分が正しいと思ってるのか?
あなたはその戦いを知っている
何人死んだの
もちろん知っています
妖境に連なる
兄に匹敵する唯一の大妖獏獓獓
そこで死んだ
これは私たちにとってすべての妖境です
大いに利益があるのではないか
それがどうした
私たちの族は上陸できますか。
だから
だから私たちは呪いを解く必要があります
でもあなたは考えたことがあります
四季碑の下に邪物が放出されると
どんな結果になるか
考えたことがある
三界を乱す恐れがある
天下を不安定にする可能性もある
でもそれはどうだろう
私たちが呪いを解く限り
寄水族を自由にする
堂々と
太陽の下を歩く
何の代償
すべて価値がある
妖君として
私は誰よりも民族の苦痛を解消したいと思っています
でもそれはいけません
他の人の苦しみの上に成り立っている
いいえ
兄が間違っている
一族が苦しまない限り
さて
いかなる犠牲も
すべて価値がある
私の命も含めて
さらに
兄の命
でもその犠牲は
代わりに欲しいものは?
それとも民族のより大きな犠牲と引き換えに
上仙が怒る
妖闕の血流が川になる
あなたが止められるのか私が止められるのか
よし
兄が私が間違っていると思っている以上
それでは結局私が負担するのは
私はあなたのしたことの正しさを評価しません
阿浮
あなたはそんなに苦労したのですか。
いつも私の兄はあなたを守っていません
木の母
覚えてるか?
彼は前に私に言った
私は言った
一生は長い
私はあなたを雇うことができません。
彼は私に言った
じゃ、私はあなたに身を売ってあげましょう。
1両の銀.
よろしい